# MyApp 🐾

## Описание

**MyApp** - это веб-приложение, созданное на основе React и Redux с использованием JSONPlaceholder API для демонстрации работы с пользователями и постами. Приложение поддерживает авторизацию, отображение списка постов, а также просмотр детальной информации о каждом посте и комментариях к нему.

## Основные функции

- **Авторизация**: Пользователи могут войти в систему, используя своё имя пользователя.
- **Персонализация**: После входа отображается приветствие с именем пользователя.
- **Просмотр постов**: Главная страница отображает список всех постов.
- **Просмотр деталей поста**: При нажатии на пост происходит переход на страницу с подробной информацией о посте и комментариями.
- **Выход из системы**: Пользователь может выйти из системы, что сбросит состояние приложения.

## Технологии

- **React**: Для построения интерфейса.
- **Redux**: Для управления состоянием.
- **Redux Toolkit**: Для удобной работы с Redux.
- **React Router**: Для маршрутизации.
- **JSONPlaceholder API**: Для работы с фейковыми данными (посты и пользователи).
- **Docker**: Для контейнеризации приложения.
- **Nginx**: Для развертывания и сервировки статики.
- **Модульный CSS**: Изолирует стили для каждого компонента, чтобы предотвратить конфликты.

## Структура проекта

```plaintext
.
├── src/
│   ├── components/        # Компоненты React
│   ├── features/          # Redux slice и API
│   ├── pages/             # Страницы приложения
│   ├── store/             # Конфигурация Redux store
│   ├── App.tsx            # Главный компонент приложения
│   ├── index.css          # Глобальные стили
│   └── main.tsx           # Входная точка приложения
├── Dockerfile             # Конфигурация Docker для контейнеризации
├── .dockerignore          # Исключаемые файлы для Docker
├── package.json           # Список зависимостей и скрипты
└── README.md              # Документация проекта
```

## Установка и запуск

### Локально

1. Клонируйте репозиторий:

   ```sh
   git clone https://github.com/annisssimo/react-redux-web-app.git
   cd react-redux-web-app
   ```

2. Установите зависимости:

   ```sh
   npm install
   ```

3. Запустите приложение:

   ```sh
   npm start
   ```

4. Приложение будет доступно по адресу: `http://localhost:3000`.

### В Docker

1. Соберите Docker-образ:

   ```sh
   docker build -t myapp:latest .
   ```

2. Запустите контейнер:

   ```sh
   docker run -p 80:80 myapp:latest
   ```

3. Приложение будет доступно по адресу: `http://localhost`.

## Использование

### Авторизация

1. Перейдите на страницу входа (`/login`).
2. Введите имя пользователя (например, `Bret`).
3. После успешного входа вас перенаправит на главную страницу с приветствием.

### Просмотр постов

- На главной странице отображаются все посты. Нажмите на любой пост, чтобы увидеть подробности и комментарии.

### Выход

- Для выхода нажмите на кнопку "Log Out" в правом верхнем углу.